1
服務態度極差。預定的房間告訴我沒有，說要加錢升級才有。我說我已經用信用卡擔保，服務員很堅決地說沒有收到，沒錢可以走。

服務
7
酒店的服務簡直不好程度排第一！我第一天住1702，房間漏風。第二天調整到1710房間！這個房間的空調是壞的！半夜給凍醒了。第三天調整到1107房間，明顯比1702和1710房間小的很多，而且房間不能夠上網，我已經被折磨的沒有力氣在調整房間了。想躺在床上看看電視，我的天啊！看不了！總之我對這次攜程的服務比較滿意，對該遼寧省瀋陽市新湖城市酒店提供的客房服務是特別特別特別的不滿意！我希望攜程能夠好好考慮一下自己的加盟酒店，總是這樣我們還怎麼相信攜程這樣的品牌。總體來說我很鬱悶！也特別的傷心！

環境	服務
8
入住退房慢,電梯慢,超市破,房間舊,服務態度差!

環境	服務
9
攜程定的不帶早飯，所以不能評價吃的。總體來說裝修不錯，沒有什麼特別大的毛病。停車先收20快一天，最後到前台報銷。空調非常足，都有點過熱了。這個價位住到這樣子的酒店，非常好了。感覺比較適合家庭出遊。上網貴的就是不要上網了，比較黑。
環境

10
酒店服務不錯，環境也還比較好！特別是好像是48樓那個旋轉餐廳滿有特色，至少我覺得住這個酒店還滿滿意！
環境	服務	餐廳

11
在長春這樣的房間還好,環境也還好,就是現在氣溫已經在零下啦,房間的空調還沒有暖風,晚上都凍醒了幾次,感冒啦.

環境
12
交通不便是這個地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司機開了個商務車竟然收我40塊去一個實際上打車只要不到20塊的地方。不是錢的問題，而是趁火打劫的行為實在令我憤怒。房間的第二個晚上，竟然沒有空調，只緩慢吹風。而且房間的隔音也不怎麼樣，白天晚上都可以聽到KTV和夜總會的歌聲。本來酒店的房間設計，和格調我還聽喜歡的，不過經歷以上的，以後真的不敢恭維。

環境
13
建議不要入住！簡直就是2星級以下的賓館。根本體會不到啥服務。只有嘈雜的人聲。整個就是接待旅遊會議團隊的只顧賺錢的賓館。早上吃飯更是亂。吃個飯都不安寧。

餐廳	服務	環境
14
服務很熱情，房間溫度正好，隔音效果好，地理位置優越，性價比高，下次來還住這裡！
環境	價格

15
同樣的房間有小有大，地理位置比較偏遠。早飯不是自助餐形式的，採用的是套餐形式。不能夠自己選擇的，套餐之外的要自己購買的。這個很不方便，本人不是很喜歡。賓館反饋 2008年4月7日 ： 非常感謝您光臨我們酒店,也感謝您對我們酒店的關注和提出一些問題,酒店同一種房間大小都是一樣的.關於同樣的房間有小有大的問題,是在客人原訂房型不足用或出現異常問題時,我們酒店為了保障預訂客人的房間而給予客人免費升級入住所產生的情況.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶點套餐供客人選用,套餐之外需增加其它點心客人需自已購買.給您造成不便我們深表歉意!歡迎您的再次光臨我們酒店!

餐廳	交通
16
借殼原來的天津樂園賓館現在居然是「4」星級酒店，環境太亂,和演藝場在一起,像娛樂場所,不像賓館,到處是穿著睡衣的人們在走動， 特別是早餐，連2星的賓館都不如；真不知道那些評論星級酒店的官員們在這裡的洗浴中心享受過什麼特別待遇。。。。

餐廳	環境
17
我訂的是行政房,但酒店給我免費升級到公寓房,是他們新的房子,房間設施,裝修都非常不錯,而且可以延遲退房到3點呢,地理位置好,交通方便,餐飲附近也方便,如果下次去南京我還會住在這裡的,我非常喜歡
環境	交通

18
房間雖小，但設施齊全。服務很好，一直住這個酒店。
服務
環境
19
外觀還行,但是裡面的環境就沒法提了.衛生間有一股說不清的味道,本來想洗澡,但是看過衛生間後,還是打消了念頭!早餐只有麵包\粥\鹹菜\,以及鴿子蛋大小的雞蛋.吃完之後居然

餐廳	環境
20
酒店在裝修，整體感覺特別不好，正門都走不了，車也不讓停，服務人員也不協助找停車的地方，哪裡像是五星的服務水準？房間衛生狀況也不是很理想，備品也不像是五星級的，比如牙刷根本就是劣質產品。酒店整體的軟性服務也需要提升，看得出是個管理很一般的飯店，服務有員整體素質一般。

環境	服務	交通
21
本想定晉祠賓館，沒房了，攜城推薦到這兒，其實離晉祠還很遠。服務態度不大好。根本就沒有出租車，有黑車，斬得厲害。

服務
22
訂了兩次這家酒店,遇到都是幾乎相同的問題,我在備註裡寫的很清楚,"不臨街,安靜,高層,不要KTV上的房型,"不知道什麼原因,是攜程沒有把信息傳給酒店,還是酒店的理解有問題,第一次給了我?

環境	服務	交通
24
日本人的酒店，居然日本料理做的那麼差。房間很舊，早知道還不如住錦江。早餐味道不好，品種少。超難吃。我住的528元的房間。完全談不上性價比。我不會再選擇這裡了。

環境	價格	餐廳
25
設施陳舊，看上去不乾淨。在攜程訂的酒店中，這間的感覺最不好。

環境
26
訂的2個房間由於一間空調是壞的，還生了霉，問服務員說沒有其他房間了，讓我們去退房。於是到了前台退房。第二天攜程客服電話說我們訂2間只住了一間，要扣掉另一間的錢(用信用卡擔保過)。我說是房間的問題才退的，去找酒店負責人理論，負責人說我不管，你們只住了一間，不管退的那間。我說是服務員讓我退的，他說服務員說的話無效。那個態度。。。於是，，，後面多少波折，，，，哎，差點誤了回北京的車還好攜程大度，調查清楚後免扣了多一間房間的錢

環境	服務
27
離開該酒店差不多一個月了，但還是想說幾句：到達時已經很晚，就在店內的餐廳吃晚飯，其間順便問第二天能否在五點鐘吃上早飯，服務員客氣地告訴我雖然餐廳那時還沒開門，但她們可以安排送餐到房間。第二天早上五點三十五分，豐盛的早餐果然送到房間，還道歉晚了五分鐘。我真得很感動！雖然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人員在用心去工作！鼓勵一下！
餐廳	服務

28
熱水系統及浴室排水系統比較糟糕,水冷熱很難調節,不是太冷就是過燙,洗完澡浴室就是一地的水.其他還可以,地理位置很不錯,相對房價比較吸引人
交通	價格

29
離火車站、長途汽車站很近，打車起價就到（五分鐘內），樓下有24小時營業的麥當勞（點餐可免費送至房間），出大門往左便是平原商場，其對面是影劇院。
環境	交通

30
定的行政房間正對雜物間,們一直敞著,別提多髒亂.要求換房後,房間空調不製冷,冰箱向推土機,要求再換,門口樓道鋪了塊巨大髒布,因為隔壁在裝修,不知攜程和這個酒店有什麼過節,總感覺是在故意讓你難受,另外所有房間的電話沒有內線指示,竟讓客人用長途打回酒店轉接,我靠!還有五星級的小姐怎麼那麼..真是影響北京市容和奧運的和諧環境,房間的餐廳送餐味道會叫你吐出來的.這是本人目前住過的最讓人"難忘的"酒店.這些話本人已經在克制了.

環境	服務	餐廳
31
怎麼說呢......這也叫三星？比較像招待所，還有，井岡山的東西那可不是一般的貴！！！！！！

價格
32
這個賓館就在王府井步行街旁.地點相當好.價格也算優惠.但原本預定住5天,結果第二天就退房了.因為該賓館的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.
交通	價格
環境
33
比較老的飯店，房間等設施也比較老，服務還是可以的
服務
環境
34
應該不是我第一次評價這個酒店了，沒辦法再次補充如下：1、早餐真是超級垃圾，做得真的感覺和豬食差不多，不知道請的什麼廚師？2、仍然是早餐的問題，在大堂旁的一個好像是叫『瑪格麗特的』西餐廳；1>光線特別不好，誰都希望早上起來有個明亮的環境用餐，但這裡肯定不是；2>給食品加溫的不是電熱式，採用的是燃燒臘來加熱/保溫，弄得餐廳裡面很濃的一股臘燃燒後的氣味，讓人感覺非常不好；3、真不知道這樣的酒店怎麼樣就能夠評上4星？哎。。。

餐廳	環境
36
太一般了，比他原來辦的如家要略差些！另外，一樓手機是沒有信號的，不知道其它樓層怎麼樣？對不熟悉成都的人來說對會，不過後來得知成都有許多產權式公寓酒店，才138,比它強多了！

環境	價格
39
早餐有時8點結束，刷卡不方便，還要壓現金，房間打掃不及時

環境	服務	餐廳
40
很好的一家酒店哦，以後還會去呢！交通方便，服務好，不錯不錯
服務	交通

41
服務很好，按服務中心按鈕，提出自己的需求，很快就有人對應。不足是：房間有些小，房子有些舊
服務
環境
42
設施有點老化了，但畢竟是鬧中取靜的地方！洗漱用的東東配的挺齊全的！
交通

43
特價房非常小 四步走到房間牆角 基本是用不隔音的板材隔出來的 隔壁的電視聲音 還有臨近房間夜晚男女做事的呻吟和同浴的聲音都能很清楚的聽見 簡直就是網友見面的炮房 房間裡空氣質量很差 且無法通過換氣排出 攜程價格與門市價相同 主要考慮辦事地點在附近 才去住的

環境
44
酒店離江門市中心很遠，光打的士就要25元！ 酒店內的萊茵西餐廳服務非常差：喝的水有異味，點的三個菜有兩個聲稱沒有食材（鮮蝦帶子拼盤：女侍應說帶子不新鮮不敢上；『番茄炒牛肉』：女侍應說此牛肉沒有，但生炒牛肉飯，牛扒卻有），非要顧客改點其他較貴的菜式。什麼此牛肉非彼牛肉，明擺著就是說謊！而且女侍應的態度絕對不敢恭維，取消時動作比我們還快，還要我們看臉色！ 客房：其中一張被子正面有破洞，翻過來還有破洞，並伴有污點！熱水壺已壞，不能正常水沸斷電。浴室一開始沒有熱水，工人整修一段時間後終於供應上， 但水竟是?黃色的，讓我們放水好長時間才敢洗澡！又是一件讓人心寒的事！晚上睡覺還有蚊子騷擾! 為什麼2005年開業的四星級酒店會有如此現象？？本來我們是要去休息一下的，沒想到積了一肚子氣！

環境	服務	交通	餐廳
45
我訂的是貴賓樓標間(根據前人評語篩選),最大特點是服務細節考慮得很周到,送水果、晚報、餐巾盒，甚至連浴缸前的墊腳毛巾都鋪好了。特別提示：因該酒店貴賓樓標間靠近馬路，所以房間分雙層隔音玻璃房和單層隔音玻璃房，如果你對於噪音比較敏感，建議預定雙層隔音玻璃房。
服務

46
就是隔音比較差， 房間外人說話一清二楚。其他都可以， 在贛州都敢有什麼奢求了
環境

48
1. 酒店設施比較舊2. 早餐還是秉持較高的水平3. 臨近醫院4. 如果有條件可以入住同一個集團下的就在旁邊的洲際酒店
餐廳	交通

49
目前是新昌最好的酒店，環境和服務質量都非常好，國內長度免費和免費寬帶還是蠻有吸引力的，離大佛寺僅咫尺之遙，太方便了補充點評 2008年5月4日 ： 酒店一樓中餐廳內的白斬雞和水庫剁椒魚頭是不能不嘗的？住了兩晚，吃了兩餐。特色的芋餃和面我看並不一定適合上海人的口味。
環境	服務	價格	餐廳

50
服務還可以，房間好，888888888888888888888888
環境	服務

51
酒店服務人員的服務素質有待提高,和入住的房價明顯不成正比,我入住的房間床單上有血漬,服務人員居然推托說血漬是濕的,言下之意是我們自己弄上去的,標房裡沒有冰箱和浴袍,服務人員說因為房間從攜程訂的,便宜,意思不要計較,晚上燒水突然斷電,服務人員又說是我們用了2個熱水機燒水導致的.但溫泉區的服務人員態度很好,與酒店服務人員的態度有著天壤之別,建議會員們只去泡溫泉,不要入住酒店.早飯還可以,以中餐為主
餐廳
環境	服務	價格
54
服務總體很好，通過房間電話可以方便得到服務，價格有一定競爭力。有一點遺憾：酒店處打車不是很方便；同時酒店取消了機場BUS，客人多少有些不方便。
環境	服務	價格
交通
56
預定中午12點入住，中午11點半左右到，告知房間正在清理。心想，清理房間能用多少時間呀，於是耐心等待。哪知，12：30再次詢問房間仍然沒有清理好，急了催問到底幾時可以入住，告知40分鐘以後，差點暈倒。

環境	服務
58
就算是在上海也是非常好的酒店哦，雖然價格高，不過個人感覺對得起這個價格，這次非常遺憾，來黃山什麼都沒有看到，下次肯定會再來，而且下次肯定也是住北海啦！！！！

價格
59
酒店設備很陳舊，浴室設備也壞掉，服務也很差。因為到的比較晚，入住已經差不多11點鐘了，家裡人打電話來酒店，酒店總機也是特別沒禮貌的掛電話。因為經常出差，這基本上是住過最差的酒店了。

環境	服務
60
攜程價格360元/間，我看到同時結帳的其他客人是298元。攜程告訴我是四星，我看到的是比錦江之星更糟糕的房間，電梯間油漆剝落，浴室不?鋼管?了，肯定是沒有星級的。地方也在一個弄堂裡。我住的是1512房間。唯一多的是韓國人進出頻繁。建議攜程與該酒店好好交涉。我是已經和大堂投訴過了，這樣的房間是根本不值360元的價錢的。攜程應到酒店實地勘查後再向客人推薦。

環境	價格
61
照片與事實不符，房間太小，昆山實際上有很多酒店比這個好，價格也更便宜，攜程的價格在該酒店無優勢。

環境	價格
63
相對於這種酒店,房價應該算非常貴的,而且還有旁邊的樓在施工.早上4點多鐘就開始幹活.吵的人睡不好,更可氣的是Check in 的時候服務員不告訴你.賓館反饋 2008年5月5日 ： 首先非常感謝您入住我們酒店。對在您入住海景房期間所遇到的工程噪音我們感到非常抱歉。由於酒店旁有一幢商品房在趕工期，所以給您的睡眠帶來了影響，我們一定盡量與施工單位聯繫，要求他們規範工作時間。同時希望您能再次入住我們酒店。最後再次對您的遭遇感到抱歉。

服務	價格
65
該酒店太差，衛生條件，服務均差。我入住時大堂內竟然散放著待洗的床單毛巾，亂七八糟，建議協程網取消其加盟資格

環境	服務
67
非常不滿這酒店，配不上5星。第一,客房服務員沒有水平,房卡出問題，叫了20分鐘仍沒有人出來開門。第二,電掣跳閘..也等了15分鐘才有人上來。第三,服務員沒有禮貌,說話太不像話,前台也有些接待人員完全不懂操作。第四,也就是最不滿意的,就是身為5星級的酒店，門口那些出租車司機胡亂開價,我們就像水魚被人宰...我們說開價太貴,他們竟然說從5星級出來,討價還價,會影響我們身份..這是什麼道理?害得我們找不到車...這是我住的第一次遇到這樣的5星級酒店,出現這樣沒有水平的配套。垃圾...........補充點評 2007年12月10日 ： 還有床太不像話了，睡的時候床墊竟然可以感覺到彈簧的鐵絲…睡得很不舒服

環境	服務
68
很一般，住的是一樓的房間，窗戶後面一堵牆，只看到窗和牆之間的一堆垃圾。房間的隔音不好，樓上飲水機的聲音都能聽到，房間裡飲水機的聲音更響，不關無法入睡。最過分的是，住了兩天，每天早上起床，最先看到的，就是小強在牆邊爬，太噁心了。賓館商務中心的電腦上網是10元/小時，還打不開網頁。總之，整體印象不好。還有提醒大家一點，賓館用餐的話，餐費是另外開餐飲發票的，不和房費開在一起的。

環境	價格
71
服務態度不好，極差，前台態度惡劣，房間衛生不乾淨，誣陷客人照成，要求客人賠償

環境	服務
72
很一般的四星級酒店.環境不錯.房間實在不怎麼樣.服務還行.
服務
環境
73
我在網站上預定的是一間大床房,到CHECK IN的時候變成了雙人房,雖然後來給我調換了.酒店地理位置不錯,門口時高速和輕軌.但酒店的房間整理裝修時非常的差,非常的陳舊,完全對不住這個房價!!!!!以後也不會住這個酒店了!
交通
環境
74
剛從無錫回來,住了該酒店二號樓328YUAN的,總體感覺如下;房間乾淨,配製齊全還有液鏡電腦;飯菜可口且不是很貴;最值得稱讚的是服務水準,老公粗心大意把手機掉了,工作人員撿後馬上送回,讚了!飯店的員工幾乎都是笑臉相迎,很難得,單從這點就間接提升了入住該飯店的理由!
環境	服務	價格	餐廳

76
服務很差, 房間供暖不足。換啦兩次房間才行。 態度惡劣。 新房間床上有別人的毛髮。 叫服務員換還很不高興。

環境	服務
77
水籠頭沒壞，但是破到你無法想像，水流很細。剛入住發現房間還有上一位客人的東西。服務員打掃房間後，大晚上又來敲門，說是自己的東西拉房間了。講話還很大聲，房間又臨街，吵的要死。補充點評 2007年11月26日 ： 登記時刷卡，結果不是預授權，直接刷消費，可錢的數目還是押金數額不是實際住店金額。結帳走人時，前台拿著我的卡東刷西刷上刷下刷，10分鐘後告訴我不是這張卡。我說我的卡和我的記性沒問題，你讓領班弄。又過了十分鐘，領班來搞定了。酒店硬件不行，服務軟件也差死了。

環境	服務	交通
78
嚴重的名不副實，所謂的准四星級差距太大。入住豪華大床間，房間小的只有一張床的位置，衛生間小的淋浴空間甚至轉不開身。房屋隔音太差，隔壁兩人說話的聲音清晰入耳，樓道中服務員交談的聲音遠遠就能聽到。餐廳小強橫跑，哪兒還有心情吃得下去？這兒根本就不是個酒店，感覺像是KTV改造的，不行不行，太差了！

環境	服務	餐廳
79
房間很好，位置離地鐵站很近。服務也很好。價錢公道。 大廳經理，副理 都很好。
環境	交通	價格	服務

80
真是非常的不爽，本來來慈溪很喜歡住這裡的。因為這次來的時候沒有帶本本，所以住了行政雙人間，6樓真的是太差了！！！！！晚上房間溫度有29度，空調竟然不開！！！窗戶打開，對著外面就是一個汽車貨運站！跟前台說換一下房間，竟然直接說，另一面就是馬路！！都是很吵！！真的是太太失望了....換，堅決換，下次肯定不住的了。補充點評 2007年5月16日 ： 實在沒有辦法，共2間住了2天，真的想連評4次，都給個1分，太氣憤了！！破網絡也是一塌糊塗。

環境	交通	服務
83
這是物有所值的三星級酒店,設施齊全包括洗浴間小毛巾/吹風機等,房屋裝修新.服務態度好如前台微笑服務好.位於市中心但是臨街道而喧鬧,房間隔音效果不好.早餐一般.補充點評 2007年9月4日 ： 房屋價格適中,但是協程預定沒有價格優勢,該酒店前台價格與協程一樣.
服務
環境
84
這是我住過的最差的酒店。入住的時候房卡搞錯，明明只要440（這個價格我也就不說了，根本不值）的房費，居然要3倍的押金。做了預授權然後居然結帳的時候說沒做，要我付現，後來才翻出單據說沒看到。結帳用了20分鐘，而且就我一個在結帳。索要發票說只有整數（和餐館的一樣，而沒有機打的）而不給小額。最後很不情願地多給了些（也不是我想要的）房間就更一無是處，沒網絡，小姐電話每半小時響一次，根本不讓你睡覺（後來我拔了電話線），暖氣燒到29度，而且沒法調節，在外面－22度的情況下開了窗還是熱。真想不通攜程怎麼能推薦這樣的酒店，滿洲裡酒店其實不少。我是攜程的鑽石會員，但是下次去滿洲裡我再也不會訂攜程的酒店了！千萬別住！！！！！！！！！！

環境	服務	價格
85
房間真是好小，而且有股霉味，床單沒洗乾淨，有不明的污漬，打到客房部要求換沒人接電話，只能打到前台，送來條床單，我要求鋪上，服務員說自己是前台的不負責鋪床，客房部的人下班了，我只能自己鋪。看上面幾位評價數字電視比較吸引人，我覺得真是沒什麼可看的，存儲的電影少得可憐，連續劇根本打不開。下次不會去住了。

環境	服務
86
是看了網上評分好才預訂的,結果去了後大失所望.晚上去check-in的,但賓館卻沒有開燈,我們繞著正義路跑了三圈都沒找到,只好打電話讓他們出來人才領到地方.刷卡不能預付,害得我們每天都要去刷一下當天房費並續房卡.房間很破,牆紙拿膠帶粘著,插座十個都有八個不能用.多的枕頭被子找個櫃子就塞,估計都很髒,用了都有心理障礙.衣櫃想掛衣服都很難打開.門鎖開了關門困難,每次都要很大聲的關門.寬帶根本就是擺設,找人維修竟說IT人休息,昏倒~~房內衛生做得極其馬虎,我們倆個房間一個幾天都是藥味,開窗也散不去;一個有煙味,卻根本不能開窗.床頭底下竟然還有個雞蛋,抽屜裡還有上一個客人的遺留物品.最最誇張的是那個衛生間,竟然淋浴沒有隔層,洗個澡整個衛生間全是水.每天洗完澡不得不在地上鋪塊大浴巾,以便能進去.那個早餐我根本也不想說了,7-9點的供應時間,東西簡直是垃圾.後來我連早餐券都不要他們的了.前台的接待員算有禮貌,但check out奇慢.後來才瞭解到一定要屋內人走了查完房才給我們結.只想說那屋裡的東西送我都不會要,還怕人拿,太誇張了......以後是萬萬也不會再去那裡住了,太失望了!!!!!!

環境	餐廳
87
價格不是太好.其他都還不錯

價格
88
1. 大堂前台服務快捷，效率高。2. 客房層和房間空氣不好，通風不良。3. 房間乾淨，但是陳設和配置過於簡陋。4. 三樓餐廳早餐品種尚可，服務欠培訓，二星水準。5. 二樓餐廳菜譜海鮮豐富，但是素菜類品種太少。感覺一般般嘍，不如隔壁的金雁。

環境
90
價格適中，裝修還可以。早餐尚可。物有所值
餐廳

91
給朋友定了該酒店, 價格比以前高出了很多. 這且不說.轉天朋友結帳, 前台因為染了一塊毛巾和床單的說法要求賠償110元. 朋友很不開心, 說就是喝你們冰箱可樂時候噴出來一些. 而且110買你5套也夠了.結果我要求前台把經理找來, 一個小伙子說他就是. 朋友說你們四星這麼做有點過火. 後來我要求那個小伙子帶我去房間看一下有沒有污染, 到什麼程度. 於是他就一起去了, 床單的一大片我表示懷疑是否是朋友染的. 於是在我拉掉床單的一剎那, 令人驚訝的事情發生了, 在下面棉單上面, 竟然有一女人例假的血跡. 當然就想吐, 那血還好像是近期的. 朋友一看就急了, 在這床上睡一晚是多麼讓人噁心. 我相信酒店也完全能檢查出來有, 根本沒有換, 或者簡單洗完就鋪上了. 所以, 請大家今後住這個酒店一定好好檢查檢查. (酒店最終解決是半價,但是遠遠無法消除這種失望,決心不再入住).補充點評 2007年2月3日 ： 如果床單上發現有血跡, 這在國外,甚至國內的4,5星酒店絕對是無法容忍的事情. 酒店不是簡單的打著折就能擺平的事情.

環境	服務	價格
93
酒店服務員真好，我被大雨截在長途車站，給酒店電話之後派車接了我。房間不敢恭維，太舊了，而且有味道。總體而言服務還可以。
環境	服務

95
什麼破4星，熱水要10分鐘後才來。沒有中央空調。賓館反饋 2008年3月26日 ： 沒有中央空調，信息不實。熱水可能白天客人洗澡的較少，管道內有一些冷水需要放淨，此類事情在哪家酒店都會出現，請客人諒解！

環境
96
房間很差，暖氣非常不阻，被子又薄，居然連個電話都沒有，還是豪華房。下次千萬不要住。

環境
97
房間寬敞，很乾淨，牆上掛著小型液晶電視機，衛生間沒有浴缸只能淋浴，不過不成問題。長寧路是個大馬路，但因為酒店位於弄堂裡，所以環境比較安靜。我比較喜歡錦江大廚，價廉味美，服務態度也還可以。229元的房價的確很有競爭力。網絡速度有點問題，經常有中斷或連接不上的情況。
環境	服務	價格

98
酒店房間甲醛含量過高, 嚴重影響客人身體健康.我入住的是932, 剛開門差點被熏倒. 第二天回來開門再次被雷到.換房626, 情況稍好, 但床單上有三處污點, 退房時有和總台反應, 好像沒什麼反應.吃早飯, 你吃東西的速度要趕上服務員撤盤子的速度, 否則桌子上會什麼都不會留下.補充點評 2008年7月6日 ： 哈, 剛住完,酒店價格就從450降到418, 下次和攜程"砍價了"

環境	服務	價格
99
最差的酒店,完全沒有服務意識,我幫朋友訂的酒店,說是可以到機場接飛機,但是沒有接到我朋友不說,連個電話也沒有給我打,我朋友從外國回來,我無法聯繫上她,她只有隨便住了機場旁邊的錦江之星,我晚上11點多打給酒店,那邊竟然不負責任的說人還沒有接到,可能飛機晚點了,還答應說我朋友到了給我打電話,完全是胡說!!建議大家都不要住這個酒店,實在是太差了!!!最後人沒有接到,還好意思後來打電話跟我說要錢,實在是差!!

服務	價格
100
不好，感覺很差，特別是那服務態度，客人進來不聞不問，走時也沒說「歡迎下次再來」，服務員臉上也基本看不到微笑，特別是那餐廳，我只能用「極差」二字形容，不好意思，因為我實在找不出比這更貼切的詞彙了，在二樓用餐時，那服務員說的最多的就是「大家要吃好不要浪費」和「對不起，我們沒菜了」，我看了一下表，才6：40，而晚餐時間是7：00結束，那麼早就沒菜了，那還叫「飯店」？後來一眼瞥見一塊牌子，上面寫道：食物沒吃完，超出100g/10元收費。難道你們那飯是用金子做的？而且還摳門的很，飯涼了，用微鍋爐加熱，服務員一個勁得說「一分鐘就夠了，一分鐘就夠了」，我在想我們可是付錢進來的，可不是來受氣的，更不是聽你們說「現在菜貴了，我們都買不起菜」之類抱怨的話，所以我建議大家如果不是想來鍛煉心理承受能力的或心理素質的，我相當不推薦此酒店

餐廳	服務
104
房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
環境	服務

105
9月30日我給朋友（從德國來湖南打算去張家界）預訂了2間房1晚，第2天早上結帳時服務員硬說房間少了1個衣架，我朋友只好上去6樓看，結果是服務員數錯了。我朋友很生氣，說酒店服務員數數都數不清嗎？發生這樣的事，讓客人感覺到很不愉快，同時耽誤了客人結帳的時間。

環境	服務
106
太差，根本不夠四星級。我住的是豪華大床房，居然只是三樓，三樓有不少運動場所，還有髮廊，很嘈雜，房間也不好找，我找了半天才找到自己的房間。房間裡很悶，通風很差，窗外一點街景也看不見，相隔十幾米跟居民樓面面相對。房間裡連咖啡包也沒有，倒有不少要收費的茶包、飲料等，我還得幫它核對一下別入住時就少了什麼！早餐很一般，沒特色，以後絕對不住了！

環境	價格	餐廳
107
攜程的描述是錯誤的，根本不是什麼「高級商務酒店」，應該是和莫泰168一樣的「炮店」，整個房間是紅色基調裝飾，和妓院差不多，床的確是圓的，晚上竟然有蟑螂，退房時前台搞不清如何將預授權轉為消費，折騰了很久，期間不停的提出要用現金結算等方案，在本人的堅持下終於消費成功，哎，打死都不住咯！！！

環境	服務
108
地址錯誤環境糟糕服務不到位有點上當的感覺

環境	服務	交通
109
預訂是攜程小姐推薦的，怎麼說，一個字，爛 ，兩個字，真爛，三個字，實在爛。典型的政府國營單位的痕跡，根本不懂什麼叫服務，房間既小又破，三星都勉強。花400多買了瓶紅酒，餿的！

環境	服務
111
交通方便，周邊也熱鬧，房間小在香港那是自然的了，總的說來是物有所值了。
交通
環境
113
前台服務員很熱情,由於工作關係,本人清晨5:00離開酒店時,酒店給客人準備了早點心,讓客人感到十分溫馨和體貼.
餐廳	服務

115
風格就是快捷酒店，不過服務和得到的優秀酒店稱號相差好遠，我住的是商務大床房，是最靠走廊盡頭的單人間，房間異味很濃，灰色的沙發很髒，有好幾個破洞，房內的網線是鐵通的，但「鐵定不通」周圍沒有商店，以後不會再住了。

環境	服務	交通
118
該酒店是攜程所介紹的最差的，早飯很差，一大群服務員坐在一旁的挖鼻屎、化妝、大聲說話，噁心！補充點評 2006年11月6日 ： 大房間裡沒有小床，設施簡單。

環境	服務	餐廳
119
技術區裡唯一的四星級酒店,外觀不起眼,但服務感覺很不錯,尤其?
交通	服務

120
在當地算是比較好的酒店，所以每次去當地出差基本上都會住這家酒店。酒店服務一般，設施不是很理想，如果能夠有針對性的進行改進會更好。

環境	服務
122
上網收費太貴,每天40元.交通還是很便利,離地鐵站很近.
交通
價格
123
第五次為貴賓客戶入住，值得推薦！服務沒話說！
服務

124
剛為朋友29號預定的北方擔心過，不料30號結房時，前台問我朋友房間的有線電視搖控器不見了，後來在我強烈要求下，酒店人員可能動用百度搜索到搖控器，這才罷休！我就納悶了：我怎麼就這麼倒霉啊？每次預定北方都會有麻煩，我想這不是偶然吧，北方的前台服務真的有待提高。

服務
125
房間小，地點差，交通不便，最可惡的是變相惡意宰客。建議到連雲港千萬不要入住該處。否則後果很嚴重。

環境	交通
126
同標準的酒店,價格上稍微一點貴! 整體感覺還可以,位置很方便,我們公司的人每次去都住那!自助餐是不錯滴!旁邊的小吃廣場...可以過過讒!
交通
價格
128
不錯的酒店，就是房間較小了一點，床較硬了點兒，其它都還不錯

環境
129
中餐廳絕對不是五星：晚8點多時去的2樓中餐廳，沒什麼人用餐，餐廳環境猶如一般小店，餐具也很一般，桌上沒有餐巾紙，沒有牙籤。上菜也慢。

餐廳
130
剛從九洲環宇換到這個酒店，感覺差距太大了，這裡號稱在市中心，但周圍除了天寧寺，沒別的。房間有點舊了，老式格局，洗澡水很小。價錢比九洲環宇要高30%多，覺得非常非常不值。再也不會選擇這裡了，除非價錢降到200以下。

環境	交通	價格
131
在保定,應該說是最好的酒店了,那裡的餐廳給酒店加分不少.
餐廳

132
差差差，房間大而傢俱太差，有早餐而早餐質量太差，有寬帶而網速極差，幾乎等於零。環境好而交通太差。
環境
餐廳	交通
133
今天是6月27日，離我在漢庭快捷酒店（上海新虹橋店）住宿2月有餘（我與4月12日入住），其它的事我已記不清楚，但是離店結賬產生的麻煩至今困擾我，當日，通過攜程訂的是2間246元的高級大床房，總價是492元。當時入住辦手續一切順利，服務生拿出攜程訂單，打單刷卡有條不紊，我拿單簽字，當然我注意的是刷卡簽單，預授權800元，沒有核對服務生打出的另外的每張單據的每個字符，第二天離店結賬，麻煩來了，再次刷卡簽單時，我發現刷了568元，我拒絕簽單，與我的預訂不同，此時服務生拿出我昨天的一把簽單講，我住的是284元的高級大床房，暈，忽悠我昨天的不細心，昨天沒有任何提示，今天要我買單，我與服務生理論，最後服務主管同意按492元結賬，似乎一切都已結束，然而並未如此，服務生給我的卡刷了2次，一次是492元，我同意簽單給他，另一張568元，我拒絕簽字，收回單據。然而，當我收到銀行的對賬單時，我還是發現被扣款2次，我致電該酒店，答應查詢後給予答覆，至今未收到任何回復，後與銀行方面聯繫，其中我多次與銀行聯繫，銀行終於在6月13日退回492元（估計銀行與該店進行了N次交涉），6月25日左右，銀行致電我講退回492元，我核對後再次將此情況反映給銀行，應該退回568元，再次講了我沒有簽單的賬單還是被扣款了，我在等待著銀行交涉之後的結果。不知這次還要等待多長時間--------------------
環境
服務
134
標準間較大，接站服務不錯。總台服務不太好，退房結帳後，在總台打一市話，告知：需2角！
環境
服務	價格
135
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間佈置其差無比!

環境	服務
136
中銀大廈的前台服務態度非常好。及時幫我解決了預定問題。我很滿意保定市區最好的飯店就是中銀了，四星標準。到保定，就住中銀大廈把，也沒有其他選擇了
服務

137
以前住過一次，發現了一隻老鼠，後來看到別人說他們重新裝修過，所以這次還是選了這個酒店。可是實在是讓我失望，一切如舊，什麼也沒有變，只住了一個晚上，我就生病了。下次再也不會住這個酒店了。

環境
138
門面太小,房間也小,連出租車司機都不熟悉,有待改進哦

環境	交通
139
同樣的房間有小有大，地理位置比較偏遠。早飯不是自助餐形式的，採用的是套餐形式。不能夠自己選擇的，套餐之外的要自己購買的。這個很不方便，本人不是很喜歡。賓館反饋 2008年4月7日 ： 非常感謝您光臨我們酒店,也感謝您對我們酒店的關注和提出一些問題,酒店同一種房間大小都是一樣的.關於同樣的房間有小有大的問題,是在客人原訂房型不足用或出現異常問題時,我們酒店為了保障預訂客人的房間而給予客人免費升級入住所產生的情況.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶點套餐供客人選用,套餐之外需增加其它點心客人需自已購買.給您造成不便我們深表歉意!歡迎您的再次光臨我們酒店!

環境	交通	餐廳
140
酒店太舊了,中午進房的時候嚇了一跳,晚上進屋就好多了.因為燈光昏暗的關係.第一次住經濟型酒店,搞得感覺很不好.不過床還是蠻乾淨的,淋浴的水也很大,這個價錢在北京也只能住這酒店了!
環境	價格

141
令人失望的酒店。1.進入大廳，就是一股酒味，餐廳和大堂的隔離做的不好。2.電梯速度很慢，且小。不過四部電梯的配置，使等候時間縮短。3.房間設施簡陋且地毯和衛生間非常骯髒，令人對整個房間的衛生程度產生懷疑。而我入住的那個房間，居然還有幾個飛蛾在不停的飛，費了一番周折撲殺後才能入睡。床鋪舒適度如果是經濟型酒店，無可非議，但是作為四星級的酒店，是不合格的。4.入住第二天是台商會，不知那些台商住後有什麼感想。而且我被告知，如果在續住，價格會漲到550。5.唯一值得肯定的是地理位置不錯，風箏廣場斜對面。推薦一家買風箏的，出酒店向右沿勝利東街走到大橋不到，有一家楊家埠風箏店，東西不錯，也不宰客。比鳶飛斜對面的要便宜一半。
交通
環境	價格
142
洲際酒店，攜程的價格確實有競爭力。應該是瀋陽最便宜的五星級酒店。1）地理位置：位於商業街太原街附近，交通方便，但門口老是堵車，建議打車的話在酒店對面下，然後過馬路。2）房間：很小，但可以看到街景的不錯。3) 健身中心居然不給拍照，其他同類酒店沒此規定4）禮賓部門口服務不好，可能因為瀋陽冬天太冷，人都不出來迎接客人。5）最糟糕的一點是：叫禮賓部打輛出租車去機場，上車前還問酒店的人是否打表收費，確認後上車，結果到了機場竟開口喊價，50元的車費司機喊100！！當時因趕飛機的原因沒有追究，事後投訴洲際，到現在仍未解決。相當失望！
環境	交通	價格
服務
143
總體來說還不錯，就是衛生間設施差了點,要什麼沒什麼.還有就是辦理會員卡好像要價太貴了.至少我所知的格林豪泰是免費辦理的.

環境	價格
144
衛浴設備簡陋,沒有熱水可洗澡,或熱水不熱

環境
145
第一次去西寧，通過攜程定的房間。我住的一個房間,衛生間的味道非常大,另外前台有個別服務員服務生硬,像是黑臉的包公,位置也較偏，總體來說與四星級的標準差距很大,性價比也不高。不知道攜程怎麼會把它定為銀牌酒店，因為在西寧也沒有住過其它酒店。

交通	服務
147
不錯的酒店，挺實惠的，符合合適的市場定位，石家莊裡還挺方便
交通	價格

148
我喜歡這個酒店，因為那裡有笑容！因為方便！因為價格合理！還有登州路56號的青島啤酒！到蕪湖，經常因為倉促而訂不到國信。一大憾事！
價格

150
環境交通都不錯，房間也可以，下次還會再來
環境	交通

151
酒店在裝修，整體感覺特別不好，正門都走不了，車也不讓停，服務人員也不協助找停車的地方，哪裡像是五星的服務水準？房間衛生狀況也不是很理想，備品也不像是五星級的，比如牙刷根本就是劣質產品。酒店整體的軟性服務也需要提升，看得出是個管理很一般的飯店，服務有員整體素質一般。

環境	服務
152
最大的優勢是距火車站很近,坐公交去龍門石窟、關林廟等景點十分方便。賓館設施太陳舊，電視效果差。

環境
153
來到拉薩才發覺這家飯店的價格的確是偏高，同樣水準的飯店在北京路上都只需200元以下。最大的問題是環境雜吵，睡不好。

環境	交通	價格
154
雖然我住的是豪華房，但是房間的設施還是顯得有些陳舊。早點並不是非常的豐富，不過我想對於在四星飯店裡的50元錢的早點，可能是我要求過高了。不過這個酒店的門臉可這是夠背的。藏在了一個小胡同裡面。不過還好出租車司機都知道。

環境	餐廳
156
僅住了一天，單人房，感覺還滿意。服務不錯，早餐不錯，結賬也很快。去不遠的西關人家吃了頓晚飯，驢肉鍋仔，便宜又實惠。房間稍小了一點，書桌上放了電腦稍顯擁擠。
餐廳	服務
環境
157
服務差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的點評說沒熱方不到現去還是沒有，投訴說要換另一家他們居然說叫我可考蘆，我馬上搬去別家。

服務
159
典型的國營酒店，管理層缺乏責任心，管理混亂。房間裡的大燈鏡燈檯燈都是壞的，只有一盞床頭燈可用，不知道酒店是怎麼維護的。最可氣的是結帳時竟然要求客人賠償房間裡已損壞很久的鞋盒，簡直是訛詐。

環境	服務
164
又一次入住,服務一如既往,無可挑剔,但就是攜程的價格有點貴了~
服務
價格
165
服務好，結賬快，門口有好出租車。最重要的，早餐真好。單人間價格合理，但標間一個人住不太合適。
餐廳	服務	價格
環境
166
總的來說很不錯，環境很好，特別是早餐，很好，很有競爭力。我過年這幾天綜合比較幾個四星級酒店的早餐，還是他家的最好。
餐廳	環境

167
優點：大堂和客房部的服務非常好，很熱情（因為沒有冰箱特地幫我們從別出弄來了冰塊）特色大床房送茶香枕、一些雜誌比較有意思地理位置不錯，周圍有家樂福等購物廣場，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常豐盛，中西式都有，加菜速度很快缺點：隔音極差，晚上被隔壁的客人說話吵醒最近酒店在裝修，早上6:30就開工，完全睡不著了沒有小冰箱電視沒有衛星頻道設施如馬桶、毛巾稍有陳舊，不過還行
餐廳	服務	交通
環境
168
上個週末去無錫，看了諸位網友的推薦，住的友誼，總體感覺不錯。總體情況基本上前面的網友們都說到了，酒店的周邊環境一般，當然和風景區不能比，也不能算嘈雜，一般的市區非繁華地段大抵如此。好在酒店彎在裡面，所以基本上沒什麼影響。酒店邊上有可的便利，稍遠一點有樂購，交通也很方便。房間床比較硬，衛生間比較小，電腦病毒比較厲害，不過總體來說瑕不掩瑜。我們住的2號樓商務房，房間大而且乾淨，衛生間也很乾淨。酒店的服務態度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特別值得一提的是中餐廳的菜很不錯，至少很對我們的胃口，聽邊上的一位當地人說這邊的無錫菜很地道。是一家性價比很高的酒店。
環境	服務	交通	餐廳

169
我和家人於5月7日開始入住天府陽光酒店，雖然有一點小誤會，但通過攜程的溝通很快的得到了解決，對於酒店積極的態度和後來細緻入微的服務深感滿意。值得一提的是，5月12日地震當天酒店的應急措施及對客人的負責，點點滴滴感受到酒店的溫暖。有機會一定要再次入住此酒店，並推薦所有的朋友入住此酒店！
服務

170
房間很乾淨！早餐很豐盛！門童很好！已經是第二次訂那了。以後還會住。
環境	餐廳

172
我們總共住了3晚。我在預定前已清楚地註明希望高層房間，當天達到時才4點多，酒店就以房間已開完了為理由給我們安排了一個沒有窗的一樓房間，當時是一位男前台辦理的，而且完全不理會我的預定要求。我的家人由於是老人家，沒有窗覺得非常憋氣，而且蚊子多得像開飛機。過了半小時，我來到前台要求換房，另一位男前台二話沒說就換了一間房，但還是在一樓，好在可以透氣。但蚊子還是一抓一把，酒店解釋：廈門這個季節就是以蚊子多著名的。接下來我打電話給攜程要求協調，但也沒有成功。我心想換一家酒店，但老人家又不想折騰，因此在第3天才換了一間二樓的房給我們。我覺得攜程應該重視客戶的預定需求，要求酒店滿足，如不能滿足要告知客人，否則去到酒店還要生一場悶氣，什麼旅遊的興致都沒有了。

環境	服務
173
前前後後住了好多次，位置方便，周邊有很多吃飯的地方。就是房間有點小。
交通
環境
174
以本人愚見，這個飯店實在是沒什麼值得稱道的地方，甚至想找一處放置手提電腦的地方都很困難！好不容易擺好電腦卻又找不到電源插口，鬱悶至極！早餐嗎？別說可口和品種多樣了，不誇張地說，連填飽肚子都成問題，不行你就去試試！像其他評友講的，亂七八糟的電話接連不斷，讓你不得安生，可怕！唯一的可取之處就是去機場方便。勸後來諸君勿選擇這家酒店。
交通
餐廳
175
通過攜程預定了7月26.27的房間,6人3個標間.26日一大早弟兄們從北京開車浩浩蕩盪開拔,不想在京沈灤縣段被交警轟下了高速路(前方道路封閉),只好沿102國道緩慢運動,全程9小時(好在中途電話延長了入住時間),等到達卻當頭一棒,酒店竟然說因接團27號沒房了,趕緊找攜程客服,最後酒店答應協調,誰知27號私下轉包到博維大酒店,錢倒是沒多花,可積分......只好回來找攜程客服算帳,還好攜程客服比較通融.酒店印象:3間房:2008,4002,5002(6人3間房還不挨著,暈......)房間門鎖不是卡式,還是鑰匙(鑰匙?以前我只有住在招待所才用鑰匙),房間整體裝修感覺較舊,牆上有蚊子的標本,有飲水機,可以打到涼水(後來在博維大酒店就沒飲水機,沒涼水),浴室較小,浴缸較髒,還沒有隔簾,熱水還好,隨時都有,4002馬桶水箱按鈕不能復位,每次要把水箱蓋拿起來(走的時候和總台說了,不知道修沒修),2008獨立空調,4002,5002中央空調,5002中央空調冷氣不行,大半夜3次打電話到總台都冷不起來,只好凌晨都擠到4002(嚴重影響4002客人休息!),3間房都沒寬帶,只有寬帶線(沒寬帶有寬帶線算怎麼回事兒???)帶雙早餐(雞蛋,粥,花卷),還不能帶回房,(有弟兄睡懶覺,結果只帶回個雞蛋),交通還好,到那裡都方便,旁邊有飯館,也有藥店,到海灘(體育基地)還得5公里左右.
交通
環境	餐廳
178
我住的是商務大床房,房間雖不是很大,但感覺蠻溫馨的,有免費上網的電腦.就是中午退房時總台只一個服務員(可能去吃飯了),等了會時間.
環境
服務
179
地點實在太偏僻，設施有點破舊，浴簾霉成那樣竟然還在使用。想要借用電吹風，可服務員說沒有，原來其他房間都有安裝電吹風，就是我住的標房B沒有。這樣最起碼的服務都沒有，還不如人家街頭小旅館！補充點評 2007年4月16日 ： 前台服務實在不怎麼樣，我進酒店的時候一大群前台服務員不知道在討論什麼，愣是沒人理我。再說那個早餐，實在難以下嚥，路邊的早點肯定比它好吃。

環境	餐廳
180
我是代同事們預訂此酒店，之前聽說此酒店不錯，但沒想到幾次打電話到酒店咨詢事情，前台服務員的態度非常不耐煩，非常差。作為酒店，前台是舉足輕重的部門，竟然有這樣的服務，令我非常失望。

服務
182
剛剛入住是發現房間的地毯和椅子都是濕的，打電話詢問時前台只是說明了為什麼椅子和地毯會是濕的、一點歉意都沒感覺到。結果只給換了兩把椅子，實在有些讓人不爽。離五星級服務還有距離。

環境	服務
183
10月1－3日入住，該酒店環境很差，像個大雜院。裡面有消防隊，小店，居民摟等。房間設施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地還差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟兩次光顧我的房間，而且有鑰匙打開房門，幸虧我上了防盜鏈，沒有進來。事後酒店方面承認防盜壓力很大，而且屢有客人失竊。我建議攜程可考慮推薦這種酒店。補充點評 2007年10月11日 ： 應為：建議攜程考慮取消推薦該酒店。

環境
184
房間太差,電梯愛壞,差點被鎖在電梯裡出不來,爬到六樓快累死了,再也不會住.強烈建議大家考慮其他經濟型酒店,如家越來越差了.

環境
185
第一：從預訂看酒店和攜程。作為攜程的鑽石客戶，一直以來對預訂效率和正確率都比較滿意，但本次預訂上海世茂皇家艾美酒店感到非常氣憤、煩人！由於酒店方出台新的房價政策（連住4晚以上房價），否認本人已確認的訂單（連住2晚以上房價），前後和攜程交涉不下20次才重新恢復原訂單的有效性。雖然此事已得到解決，但反映兩個重要問題：一是上海世茂皇家艾美酒店經營不誠信，在攜程客服一再確認之下才承認修改過房價政策和同意按照原訂單標準收費；二是攜程處理客戶問題的機制反映遲鈍，並有不負責任的表現。第二：從入住感受看酒店。1、酒店地理位置相當優越，出門就是南京路步行街，周邊都是中、西式餐飲店，這是我看到的唯一優勢。2、酒店坐落的大樓設計很獨特，成三角形，酒店大堂位於11樓，以下都是商場，電梯很多卻都有指定的起始和到達樓層，從1樓（首層）上有直達電梯，但對於要辦登記入住的客人都須先到（L層）辦理好手續再轉乘，下樓更麻煩，所有都得先到（L層）再轉乘。反正住這幾酒店三天就是在電梯裡轉來轉去，絕對浪費時間！商務客人勿住！2、15樓行政樓層室內結構和佈局很彆扭，洗臉台在衛生間外使用時難免有水濺在地上很滑，沒有懸掛毛巾的地方，這些都能忍受，但床頭的位置正對著門，中間只有一個屏風，晚上象躺在門口睡，床墊更是難受！太高太軟，睡了第二天起來全身痛！更讓人難以忍受的是這個酒店的被子竟然沒套被單，而是有一條床單隔著被子，睡到半夜全部弄得亂七八糟！！3、房間有很多瓦數很高的燈，研究了很久才知道很多燈都串聯在一起，只能同時開啟和關閉，絕對浪費能源！這就是我住過的房價兩千七百多的所謂的皇家行政房，實在是一家性價比極端差的酒店，這樣的酒店以後就是免費也不會再住，因為從預訂到入住只有很受氣、超麻煩、不舒服、不值得的感覺。望後來者三思！

環境
186
昨天剛從南京回來,去之前經過反覆比較後挑了晶麗感覺不管是門童、前台接待，或者是餐廳服務員都經過良好的訓練，那位門童大叔還仔細介紹到夫子廟該怎麼乘車（因為是下班高峰，出租車很難叫到）選的商務單人間，在頂樓11樓，雖然靠近馬路，但還算安靜
環境	服務	餐廳

187
友誼賓館環境絕對是一流的，服務態度更是讓人心曠神怡。我們全家在此渡過了美好的三天，感謝酒店的良好服務，更感謝攜程的準確預訂。唯一不足的是，友誼賓館房間無服務指南，哪怕是簡單的提示，如餐廳位置、就餐時間、價格等，雖然服務員能熱情解答，但總是感覺不太方便。補充點評 2008年8月1日 ： 對了還有一點，去海灘游泳非常方便，在酒店換好衣服就可以了，回來沖洗溫水澡，真是舒服。下次去度假一定還選這裡。
環境	服務	交通

188
我真的建議所有到成都出差的朋友千萬不要入住這家酒店，首先這個酒店的位置實在不好，附近基本上沒有什麼娛樂，而且因為附近的出租車是屬於郊區的，管理非常不嚴格，如果發現不是本地人就會繞很遠的路，我為了離客戶的近才住的這家酒店，結果10元的路程，出租車竟然給我繞了30元。最重要的是這個酒店的服務很差，行政房沒有行政待遇，check out時候竟然把免費的服務都算錢了。而且我是洲際的金卡會員，一向比較重視積分的和住宿天數的累計，因為我是攜程定的酒店，這家酒店竟然不給我積分，甚至連一個標準的會員入住天數也沒有給我累積。同樣的在成都總府路附近的洲際下屬的總府皇冠酒店，服務和地理環境非常的好，而且明確告訴我雖然是攜成訂的，但是優悅會的會員卡照樣積分，這裡說明一下，因為第一天住的不滿意，我第二天就搬到那邊了。我真心的建議所有有優悅會會員卡的朋友一定不要住這個酒店，要住就去總府皇冠，而且成都很小，高新開發區離市中心也不是很遠，住在總府也方便的。

服務	交通
189
酒店地理位置：4分，地理位置一般，離火車站文殊院較近，出租車相對比較好叫，大約等5分鐘左右。酒店環境：5分，很有味道的芙蓉文化主題酒店，很有特色，個人很喜歡，就是作為4星級酒店來說服務態度稍微差了一點。
環境	交通
服務
191
早餐不錯,衛生間不錯.房間還算大的,位置嗎離雨花台22元出租車費.
環境	交通	餐廳

192
朋友來蘇州，想想就推薦御庭吧，誰讓這裡離的近呢。到了門口才想起來，還沒預定，立即撥打4008206666，通了，車也到了門口，門衛問：有沒有預定，回答：正在預定，請抬起欄杆，我們到前台。門衛：不可以問：為什麼？門衛：沒有預定不能進問：我們可以到前台直接預定門衛：不可以，已經沒房間了問：你怎麼知道？我們正在聯繫前台，而且你大哥電話問一下，或讓我們進去直接問一下，如果沒有房我們轉身就走，你又沒有什麼損失。門衛：就是不可以，沒房間，而且有規定沒有預定不能進。問：那我現在和你說有預定，是不是就可以進去了？......但是任憑我們如何解釋都沒有辦法挪動一步，這時後面來了車要進入酒店，由於我的車被攔住，結果誰都沒法進去。此時攜程的電話已經回復，房間已經訂好，可以立即入住。他也接到前台的通知，於是抬桿放車，但是居然連道歉的話也沒有，並且絲毫不覺得自己做的不對。這時我心裡的火已經燒到頭頂，實在是無法抑制，所以也就是大聲喝斥了他幾句「你憑什麼說沒有房間？」還好朋友並不在意。不過對於這樣的管理，這樣的服務態度實在是讓人氣憤。門衛如果給酒店前台打個電話其實很容易知道是否有房，而這樣做對酒店本身也沒有任何好處，明明有房就是不賣，難道酒店這麼財大氣粗，店大欺客？賓館反饋 2008年8月14日 ： 感謝您選擇併入住蘇州御庭酒店公寓,您提的寶貴意見,我們酒店引起了高度重視,將不斷努力積極的改進,能為所有客人創造一個美好、溫馨、舒適的居住環境,衷心感謝您對我們酒店的支持.

服務
193
酒店位置在交通十字路口，服務員一問三不知！該酒店原名叫什麼華夏酒店，估計為了吸引顧客，起了個洋名成了「雷夢得。。。。。」，不必住此店了！
交通
服務
194
我主在709房間，該房間空調聲音巨大(門外都可以聽到)，浴缸沒有防滑墊，浴缸水龍頭把手輕輕一碰便會整個脫落，房間沒有燈光總控制。電話竟然是壞的，沒有聲音。飯店入口很難找，前台不但小，而且一片混亂。

環境
195
房間還是比較舒適的,酒店服務良好,大廳明亮整潔
環境	服務

199
風格就是快捷酒店，不過服務和得到的優秀酒店稱號相差好遠，我住的是商務大床房，是最靠走廊盡頭的單人間，房間異味很濃，灰色的沙發很髒，有好幾個破洞，房內的網線是鐵通的，但「鐵定不通」周圍沒有商店，以後不會再住了。

環境
200
免費接機用的轎車。寬帶上網只是一個擺設，根本不能上網，叫了幾次前台也沒有解決，最後只能用電話線撥號。我住的客房面對公路，隔音效果不好，早上卡車經過很吵。晚上有小姐騷擾電話。對面有韓國旅行團入住，小姐進出頻繁。聽朋友說那裡的小姐比較宰客，談好的價錢只是台費，最後還會另收天價小費，不給的話，會有雞頭進來跟你談，挺恐怖的，最好不要嘗試。
環境

201
之前還可以, 這次去, 房間地毯都是黑的, 很贓, 自助餐有夠難吃, 服務員比經理人數還少, 整個酒店好像有點要關門大吉的感覺.

環境	服務	餐廳
203
這個旅館沒有餐廳，服務員讓我們到他們的4公里外的天天福飯店吃飯，結果我們被宰了耶。再去入住者千萬別受騙上當啊。補充點評 2007年11月24日 ： 這個小旅館非常差呀，你們千萬不要再去入住這個酒店啊，雖然很遠就能看見了在房子上的招牌，但到了房前轉了3圈也找不到進入的小門，還被警察以違反交通處罰了。好容易到了房子前，一看是一片亂地，到處是建築垃圾，車無法進入，無處停放轎車。這個旅館沒有餐廳，出去走了1000米也不能找到吃飯的地方，到處是大商場和購物商店。房間內的設施陳舊的很耶，白色的毛巾已經變了黃色也不更換，毛巾的四周都是線了，甚至還破了幾個洞仍在給我們擦臉耶，一想就噁心死了。攜程怎麼還能將這種民工都不去住的小旅館給我們推薦，太不負責任了吧。趕快從定房目錄中刪除掉。

環境	交通	餐廳
204
房間很乾淨！早餐很豐盛！門童很好！已經是第二次訂那了。以後還會住。
環境	服務	餐廳

206
1.交通方便，靠近地鐵站；2.安靜、乾淨、舒適；3.價格偏貴（房價、餐飲、上網）。
環境	交通
價格
207
飯店地理位置是非常適合夏天度假的地方,硬件設施差於5星,服務達標,早餐自助餐比較簡單,打的比較困難.
餐廳	交通	服務
環境
209
飯店地理位置是非常適合夏天度假的地方,硬件設施差於5星,服務達標,早餐自助餐比較簡單,打的比較困難.
服務	交通
餐廳	環境
210
我住的豪華房,被子太厚,晚上睡覺超熱,前台小姐服務態度一般,沒見到笑臉. 賓館服務較好.
服務
環境
211
房間太髒,竟然沒有熱水,本樓服務員說鍋爐壞了修理不了,.我要求換房間,既然回答說全部三個樓都沒有熱水,明顯騙人!還說沒有空房間了.我說那我搬走不住了,明確告訴那兩個自作聰?

環境	服務
212
訂的商務大床房，整體還可以，裡面設施雖簡單但比較人性化；酒店服務人員態度很好，很熱情，就是早餐不是很好吃的。
服務
餐廳
214
這酒店太爛了，左、右及後邊是3個大型的娛樂場所，吵鬧聲一直到凌晨3點多，酒店隔音很差。房間裝修很俗，中央空調聲音很響。賓館反饋 2008年7月15日 ： 尊貴的客人，謝謝您對本酒店提出寶貴的意見。我們非常地抱歉在您入住本酒店期間給您帶來的不便,對於您提出空調響的問題,我們酒店管理層非常重視,馬上找專業人員改善空調的問題，今後我們將不斷改進我們的不足,為您及所有賓客提供更優質服務,再次感謝您,並期待您的下次光臨,謝謝!

環境
215
是拿原來一棟老樓改建的，裝修很新，但房間內地面沒有地毯，感覺冷冰冰。隔牆隔音很差，晚上被隔壁做愛的聲音吵得沒法睡。電視頻道太少，只有5個。網絡帶寬太小，只能收發電郵，下載東西簡直是做夢。價格還算便宜。

環境	價格
216
酒店的服務員服務很規範,早餐品種豐富。緊挨路邊，周邊環境有點吵，很早就有大卡車鳴笛。可能是住得太高的緣故(住頂樓6樓),晚上洗澡洗到一半沒有熱水了,過了約1分鐘才慢慢來水.這在冬天是較難忍受的.
餐廳	服務
環境
217
酒店位置較差，交通極其不便。房間較小，頂多三星級標準，周邊環境較差。我是住上後，感覺不太好，在下午6點前退房，結果要收全價，真令人失望。

環境	交通
218
這次去是在香港掛黑色暴雨警報那天，本想取消的，但是之前給攜程打電話想取消，攜程和酒店溝通後說是不可以，只好冒雨前去。結果去了才知道，原來我們活動的區域沒雨。去時跟酒店前台說要層數高的，結果安排了27樓，很擔心是民居中間，結果很滿意，可以看到很遠的地方，是個行政套房。衛生間真的是沒讓我出乎意料的小，但是乾淨整潔。交通相當方便，離地鐵站很近，關鍵要摸清小路的走法。對酒店整體感覺滿意，下次去還會考慮再次入住。但是在後面的確認階段攜程的效率太低下，從定單狀態錯誤投訴到最終確認，已經過去了2個星期。
交通

219
我在國慶前住了6樓的一間朝街的房間，特別吵。晚上很晚的時候，外面還是大卡車開來開去。早上天還沒亮，就是卡車的聲音。也許不朝街的房間會好點。還有就是衛生間特別小，小得只能容一個人轉身。 酒店不提供一次性的香皂，我是跟他們要才給的，還好，免費。衛生狀況一般，將就吧。

環境	交通
220
房間設施陳舊，氣味太重，床單上有黃色斑點。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.

環境
222
真不可思意，一周後再次入住該酒店還是給我上次入住的1017房（單人間），因房間靠近酒店內部的風道控制系統，噪聲實在太大，第二天在強烈要求更換房間，酒店答應了我的要求，當晚才得以安睡。
服務
環境
223
地理位置很方便,就是緊挨著火車站,有點鬧心.房間的配置還看的過去,比四星差點,比三星強點.亮點是衛生間有可以直接飲用的水龍頭.
交通

224
服務太不好了，晚上房間的蚊子太多了，人性的關懷不好

環境	服務
226
酒店房間小，設施陳舊，酒店靠馬路，窗戶很不隔音，影響休息

環境	交通
228
在洛陽的酒店中還是不錯的,餐廳也可以,服務也不錯.
餐廳	服務

229
請協成不要再介紹是准四星未掛牌的該酒店，最好不要再與這家酒店合作，有損你們公司聲譽。還不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁邊就是公路，服務很差，整個酒店很髒，床單，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空調變暖氣，熱死你，浴室髒，不敢洗澡。早餐無法吃，餐具髒，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正規。第二天立刻走人，心情差。補充點評 2007年10月8日 ： 當然服務生也很差

環境	服務	交通	餐廳
231
地段不錯,房間雖小但乾淨,適合商務活動.
環境	交通

233
很小的一個酒店，在小區裡，去馬路大約要走2-3分鐘，酒店淋浴水比較小，特別不滿意的是竟然不能延遲至2點退房，只能到12點半，否則要加收半天房費，在外吃飯或中午要小休一會的朋友要注意了。現在的酒店不延遲退房的還沒遇到，這是我遇到的第一家。

服務
234
真的很差，就這個價格來說完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服務員態度一般，入住之後，空調有問題，房間衛生間沒有完全隔開，不方便！反正很不滿意，建議不要入住

環境	服務
236
這個價格來說酒店糟透了.大堂很差很髒,我訂的是商務套房,客廳裡居然窗戶都沒有,燈光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾質量都很差.房間有一股味道.用我的筆記本上網時好時壞,到後來索性就連不上了,我只好用自己的無線都比它的強.反正以後不會再考慮這家了

環境	價格
238
實話說，此酒店有愧其大堂掛的四星的牌子。房間除了面積尚可外裝修和內置相當一般，恐怕還達不到三星標準。只有一些房間有網絡，雖然很先進的用wifi，但是信號非常弱。洗澡的時候發現沒有沐浴液，服務員的工作態度十分馬虎。

環境	服務
240
酒店服務還可以，就是設施有點舊了，抽水馬桶壞了（應該是自動上水裝置出現問題），每次衝過水後，水還是不斷的流，為了節約用水（水很寶貴，不能浪費），我就把馬桶後面的水閥關掉。本來準備住兩天，可是看酒店的設施太差，住了一天就去義烏了，在義烏住兩天。這家酒店價位比義烏的假日之星連鎖酒店貴，但是設施還沒有假日之星的設施好。

價格
241
距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好早餐不好太草率了其他還不錯
環境	服務
餐廳
243
在保定,應該說是最好的酒店了,那裡的餐廳給酒店加分不少.
餐廳

244
酒店比較偏了，雖然是在東方路上，周圍也沒什麼餐館可以吃飯的

餐廳	交通
245
房間設施相當差，馬桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到衛生間的下水道，洗個澡弄的衛生間裡全是水，門卡居然也沒有，說是給交警大隊隊長了，進出得要服務員開門。對面就是火車站，以後絕對不能找火車站附近的酒店，太坑了！

環境
248
酒店員工服務不錯，地理位置優越，早餐也很好。但是酒店房間內部設施較為陳舊，房屋面積也較小，與新建經濟性酒店相比優勢不大，未體現出四星級的水準。目前周邊地區正在進行拆遷建設，樓下晚上就有施工情況，好在我在屋內未聽到施工聲音。總體上講，性價比一般。
餐廳	服務	交通
環境
249
幫一位老外客戶訂的，環境不錯，值得推薦，住的是豪華房，只是價格太高，希望攜程能與酒店再談下價，更再便宜就好了，客戶說下次還會來住！
環境
價格
250
房間很好，位置離地鐵站很近。服務也很好。價錢公道。 大廳經理，副理 都很好。
環境	服務	價格	交通

251
彭年酒店太處於鬧市停車不方便，房間有異味，尤其脫離希爾頓後感覺差很多。

環境	交通
254
很不錯，服務和房間設施等都很好。我是端午節和女朋友一起去的，女朋友手機沒電可問總台借萬能充電器，很快就送來了。那的飯菜也很不錯，好吃，呵呵。總的來說很好
環境	服務

255
因為去長壽路辦事，於是訂了這個酒店，但卻是我在上海住過的最差勁的酒店！酒店是單棟建築，周邊沒有綠化等任何美化的環境。門口叫車超級難，因為上海的司機不知為什麼在這個酒店附近都不停車，只有當有乘客正好在這個位置下車時才能叫到，在門口吹風真是冷死凍死！大堂在六樓，樓下沒有停車場，地下室停車場很小，高級大床間很小又不方正，是個三角形的結構，床對著門，躺在床上有一種很不安全的感覺，因為一開門就看到人，難道攜程預訂的就只能排這種房間？！房間的設施設備勉強三星，將近六百塊一晚真的很划不來，下次絕對不會再踏入這個酒店，也會和朋友說到上海千萬不要住這個酒店，性價比太低了！！！

環境	交通	價格
256
位置很好，在中山廣場和卓展廣場附近，有超市，但是酒店房間較小，設施老舊，有很大味道，早餐還好。
交通
環境
258
住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好

環境
259
不知道該酒店如何區分大床與標間？？？床和普通標間的床差不多大小，說是商務房間結果安排在一樓，如何讓商務客人安心休息？？

環境	服務
261
該酒店很差,服務實在無法忍耐,屬於老土級酒店,四星級價格,比附近的安陽賓館和中原賓館差遠了.價格還貴,下次不會住.

價格
262
對了，前面的說插鑰匙的那東西要拍一下才起作用不新鮮，我每次都是這麼做的，最搞笑的是我把卡拔下來了，電還是沒有斷。樓後面正在施工，推土機，打樁機，汽車，還有工人喊叫聲，現場感太強了！夜裡也不休息。前台的小組的確是一個個哭喪著臉，跟人家欠她八百吊一樣給大堂副理在不同時段打了Ｎ次電話，從來就沒人接過．

環境
263
房間環境很乾淨，就是地方不算是特別好找，呵呵。
環境
交通
264
總體還行，在景區邊,環境和空氣都是不錯的，不過我們去的時候還在改建(好像去年就的擴建了，怎麼這麼長時間啊)，環境就打了折扣了。我們住的麗景樓三樓頂頭好像是319室，窗口對的不知是什麼機房，有嗡嗡聲，影響休息，與服務台反映後換了房間。餐廳菜的品種少，味道一般。等改建好了後，應該是個不錯的住地。
服務
環境
265
酒店比較一般，隔音不是很好，比較令人不滿的是早餐，口味及品種皆不理想，希望能夠改進。

餐廳
266
1。環境不錯，不遠就是三峽廣場，無聊可以去看看美女2。早餐，贊！3。結帳速度較慢總的來說，還是不錯的
餐廳	交通	環境

268
這酒店的管理實在太有毛病了!10.22號通過攜程訂1晚.等要續房的時候說房間滿?!!沒有任何提前的告知,人還沒走就把房間租給別人？!

環境	服務
269
攜程價格360元/間，我看到同時結帳的其他客人是298元。攜程告訴我是四星，我看到的是比錦江之星更糟糕的房間，電梯間油漆剝落，浴室不?鋼管?了，肯定是沒有星級的。地方也在一個弄堂裡。我住的是1512房間。唯一多的是韓國人進出頻繁。建議攜程與該酒店好好交涉。我是已經和大堂投訴過了，這樣的房間是根本不值360元的價錢的。攜程應到酒店實地勘查後再向客人推薦。

環境	價格
270
酒店空調有問題!蚊子太多!簡直無法入睡!!!服務員的態度還不錯的!
服務
環境
271
裝修不錯，都是新的。服務非常好，很細心周到。在保定，中銀的服務給我留下最深刻的印象。然後早餐是自助餐，種類非常多質量也很好。賓館周邊交通也挺方便，賓館對面就是保定市政府。
環境	交通	服務	餐廳

